Функциональная проверка мобильного приложения:
1. Проверка основных функций:
- проверка корректности работы интерфейса;
- проверка соответствия цветовым схемам;
- проверка соответствия шрифтам;
- проверка соответствия заданным функциям;
- проверка соответствия заданным действиям.

2. Проверка совместимости:
- проверка совместимости с различными моделями устройств;
- проверка совместимости с различными операционными системами;
- проверка совместимости с различными браузерами.

3. Проверка безопасности:
- проверка наличия механизмов защиты;
- проверка правильности установленных прав;
- проверка конфиденциальности данных.


